Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Shri Ganesha.
Người ta nói về Ngài rằng,
Ngài là vị Thần đầu tiên được tạo ra trên trái đất này
bởi Adi Shakti.
Và về sự sáng tạo của Ngài, các con đã biết câu chuyện.
Và các con cũng biết
làm thế nào đầu voi được gắn vào Ngài.
Hôm nay, Ta sẽ nói điều gì đó vi tế hơn
về Ngài, Kundalini và Mẹ Đất.
Ngài được tạo ra từ Mẹ Đất,
với những rung động của Mẹ Ngài.
Bây giờ, tầm quan trọng của Mẹ Đất,
chúng ta chưa bao giờ hiểu được.
Bây giờ hãy nhìn Mẹ Đất,
Bà là người tạo ra tất cả các loại
hoa đẹp với hương thơm khác nhau,
với bản chất, màu sắc, chiều cao khác nhau.
Cây cối cũng khác nhau.
Cây cối, khi chúng lớn lên,
chúng mọc theo cách mà mỗi chiếc lá,
mỗi chiếc lá của cây đó, đều nhận được ánh nắng mặt trời.
Hãy nhìn vào ý thức tập thể
mà Mẹ Đất này đã ban cho chúng ta.
Chúng ta chưa bao giờ nhận ra rằng Mẹ Đất này,
người đang cho chúng ta mọi thứ chúng ta muốn
và mặt trời giúp đỡ Mẹ Đất,
hợp tác, phối hợp với Bà.
Để đi xa hơn, các con đã thấy bức ảnh đó
nơi Kundalini đang đi ra từ Mẹ Đất,
và một nửa của nó được nhìn thấy.
Vậy Kundalini này làm gì cho chúng ta?
Hay Mẹ Đất này làm gì cho chúng ta?
Kundalini rời khỏi Mẹ Đất như một sự phản chiếu,
và Bà làm gì bên trong chúng ta,
để xây dựng chúng ta theo cách nào?
Vậy đó là năng lượng nguyên thủy
đang đi ra từ Mẹ Đất.
Bản thân Mẹ Đất hành động như một người Mẹ,
Bà chăm sóc các con, Bà cho các con bất cứ điều gì các con muốn,
và một điều kỳ diệu khác là
cây cao nhất là cây dừa,
và một quả dừa sẽ không bao giờ rơi
vào bất kỳ sinh vật hay con người nào.
Điều đó có nghĩa là tất cả suy nghĩ,
tất cả sự thấu hiểu, tất cả ý thức,
tất cả nhận thức đều đến từ Mẹ Đất.
Nhưng chúng ta không bao giờ hiểu.
Chúng ta cứ coi đó là điều hiển nhiên.
Bây giờ Bà làm gì cho chúng ta, cho con người chúng ta?
Bà là năng lượng nguyên thủy.
Điều Bà làm là xây dựng trong chúng ta một sự nguyên thủy
– chúng ta có thể gọi là – những giới hạn
hay những điều cấm kỵ nguyên thủy hoặc dharma nguyên thủy.
Ví dụ, các con thấy thép ở đây.
Nó có dharma riêng của nó,
nó không thể hoạt động như gỗ.
Gỗ có dharma riêng của nó,
nó không thể hoạt động như bạc.
Tất cả chúng đều có dharma của riêng mình và bị ràng buộc trong dharma đó.
Mọi thứ trong tự nhiên đều có dharma của riêng nó.
Nếu các con thấy con hổ, nếu các con thấy con sư tử,
nếu các con thấy một con cầy mangut hoặc nếu các con thấy một con rắn,
tất cả chúng đều có dharma, phong cách, mọi thứ của riêng chúng.
Rất đáng ngạc nhiên, làm thế nào chúng lại bị ràng buộc bởi nó.
Có một lần ở Prathisthan,
Ta đi từ phía bên kia vào phòng ngủ của Ta,
và Ta thấy một con rắn rất lớn chui ra từ một cái hang.
Tất nhiên là Ta ở khá xa nó,
nhưng nó cảm nhận được chấn động của Ta và bắt đầu bỏ chạy.
Nó rơi xuống hồ bơi và không chịu ra ngoài.
Vì vậy, có người đã xuống và giết nó
và mang xác nó lên.
Ta đã rất ngạc nhiên; nó là một con rắn rất lớn, khoảng sáu feet,
nhưng nó tự cuộn mình lại thành một hình dạng rất đẹp,
một cách đáng ngạc nhiên, khi nó ở đó. Được rồi.
Sau đó, những gì họ đã làm, họ nói rằng, “Thưa Mẹ, nếu chúng con để nó lại,
nó sẽ rơi xuống nước và sống lại,
vậy chúng con nên làm gì ạ?
Ta nói “Vậy thì cứ để nó đi. Các con làm gì?"
Họ nói “chúng con đốt nó”. Vì vậy, họ đã đốt con rắn.
Nhưng con rắn cái đã chui ra sau 10 ngày.
Họ nói “chắc phải có một con cái”,
và nó đang tìm kiếm con đực
thì đột nhiên có người nhìn thấy nó.
Họ cũng giết nó, họ đã giết nó
và nó cũng tạo ra một hình dạng tương tự.
Ta đã rất kinh ngạc,
một hình dạng rất đẹp
của cơ thể cuộn tròn, như thế này, như thế này, như thế này.
Chính xác là giống hệt, nó cũng tạo ra như vậy.
Vì vậy, Ta đã rất ngạc nhiên
làm thế nào mà con rắn cái này lại biết cách
bắt chước con đực của nó?
Nó đã làm vậy, và khi chúng ta đốt nó,
tất nhiên là nó đã chết, cả hai con đều bị giết.
Nhưng điều Ta cảm thấy là động vật,
loài bò sát, những loài bò vĩnh viễn,
những loài khác nữa, mọi loại động vật,
toàn bộ ngành sinh học mà Ta đã nghiên cứu, Ta đã rất kinh ngạc
rằng mọi loại động vật đều có chính xác,
cùng một kiểu hành vi.
Ví dụ, các con có thể thả con chó xuống nước
nó sẽ bơi, nhưng con mèo thì có thể không.
Thấy không, đó là một thứ được cài đặt sẵn, là dharma,
cái mà Ta gọi là những điều cấm kỵ nguyên thủy.
Chúng ta cũng có theo cách tương tự, những điều cấm kỵ nguyên thủy
được cài đặt sẵn bên trong chúng ta, đó là dharma.
Một con người phải như vậy.
Nếu người đó cố gắng trở thành một thứ gì khác
điều gì đó sẽ trục trặc trong cuộc sống của người đó.
Nó giống như, giả sử các con có một cái ly,
các con làm rơi nó xuống đất, nó sẽ vỡ, đó là dharma.
Theo cách tương tự khi con người
bắt đầu đi chệch khỏi con đường dharma,
họ sẽ gặp rắc rối.
Nhưng chỉ có con người mới có thể làm điều đó.
Chỉ họ mới có thể vượt qua những điều cấm kỵ này, những điều cấm kỵ nguyên thủy này,
và có thể trở nên kinh khủng.
Các con thấy một người,
đôi khi Ta tự hỏi anh ta có vấn đề gì.
Anh ta có một ngôi nhà đẹp, một người vợ rất tốt, mọi thứ,
rồi anh ta lại có bồ nhí (một người phụ nữ khác), cần gì phải thế?
Đối với một người đàn ông, điều nguyên thủy là anh ta nên có
chỉ một vợ, và cô ấy, một chồng.
Đó là một điều cấm kỵ, ngay khi các con đi chệch khỏi nó
sẽ có điều gì đó không ổn xảy ra.
Bây giờ ai là người trừng phạt, hay ai sửa chữa hoặc ai hủy diệt
chính là sức mạnh nguyên thủy này mà chúng ta gọi là Paramchaitanya.
Nếu các con có thể hiểu rằng đó là một cấu trúc.
Giả sử đây là cấu trúc của nhà chứa máy bay này,
bây giờ các con muốn phá vỡ nó, các con có thể phá vỡ nó
bởi vì các con là con người,
nhưng nó sẽ bị phá vỡ.
Đơn giản như vậy,
chúng ta phải hiểu chúng ta là con người
và chúng ta không thể làm những việc
đi ngược lại với dharma của chúng ta.
Bây giờ tại sao lại là dharma?
Dharma phải ở đó cho sự tiến triển của chúng ta.
Bây giờ con người, trong trí thông minh và sự tiến bộ của mình
nghĩ rằng bất cứ điều gì anh ta làm – có gì sai đâu?
Đặc biệt là ở phương Tây, điều này rất phổ biến.
Nhưng Ta phải nói, đối với những người thổ dân,
hoặc những người mà,
ý Ta là Ta không biết liệu Ta có nên gọi người Ấn Độ là thổ dân hay không.
Nhưng những người đó đã được nhận thức
về những điều cấm kỵ nguyên thủy của họ bằng cách nào đó.
Giống như động vật biết điều gì là xấu cho chúng
và kiến thức đó đã có ở những người thổ dân.
Hôm nay chúng ta ở đây với người Úc,
và ở Úc có rất nhiều thổ dân
Ta đã rất ngạc nhiên, hầu hết các từ của họ đều là tiếng Phạn.
Vì vậy, có thể họ đã nhận được nó từ Ấn Độ,
hoặc có thể họ đã đến đó từ Ấn Độ.
Họ có rất nhiều từ là tiếng Phạn.
Vì vậy, Ta bắt đầu suy nghĩ về họ.
Thông thường những người thổ dân, ví dụ ở Ấn Độ chúng ta có thổ dân.
Chúng ta gọi họ là “gorn, korku, peel”.
Chúng ta có một người phụ nữ giúp việc,
tên bà ấy là Gaynabai,
bà ấy là một đầu bếp xuất sắc,
nhưng bà ấy có maryadas của mình.
Luôn luôn, ví dụ như nếu cha của Ta đến
bà ấy sẽ ngay lập tức che đầu lại
và đi vào phòng khác, để tôn trọng ông.
Không ai bảo bà ấy làm vậy.
Hệ thống hôn nhân của họ cũng tốt một cách đáng ngạc nhiên,
và mối quan hệ của họ với con cái cũng rất tốt.
Bằng cách này hay cách khác, trong thời thơ ấu của Ta, Ta đã gặp rất nhiều người trong số họ
bởi vì Ta cũng có thói quen đi vào rừng
nơi Ta thường gặp họ
và Ta đã rất ngạc nhiên, họ không uống rượu
điều này Ta đang kể cho các con là khoảng 60 năm trước, có thể hơn.
Họ không uống rượu,
rất “lajashi” nghĩa là biết hổ thẹn về mọi thứ.
Đối với họ, vấn đề về, một dạng như là uy tín, rất quan trọng.
Họ không bao giờ trộm cắp bất cứ thứ gì,
và Ta thực sự rất ấn tượng,
làm sao những người này lại sống theo dharma đến vậy,
thật tốt và hạnh phúc.
Họ sống trong những túp lều, họ không bận tâm,
nhưng họ là những người rất sạch sẽ và gọn gàng.
Bây giờ thì đã thay đổi.
Cũng những con người đó đã thay đổi rất nhiều.
Ý Ta là họ giống như những người thiêng liêng, Ta nói với các con, những người thánh thiện.
Họ thờ phụng Mẹ,
họ thờ phụng Mẹ Đất, không gì khác,
và Ta đã hỏi người phụ nữ này “tại sao bà lại thờ phụng Mẹ Đất?”.
Bà ấy nói “bà ấy cho chúng tôi mọi thứ.
Bà ấy là một người Mẹ công bằng,
chúng tôi sống trong rừng, bà ấy chăm sóc chúng tôi,
và bà ấy là người có ý thức nhất,
bà ấy biết chúng tôi ở đó và bà ấy phải chăm sóc chúng tôi”.
Ngay cả việc hái vài chiếc lá trên cây,
họ cũng phải suy nghĩ về điều đó.
Nhưng rồi những nhà truyền giáo đến,
họ cải đạo cho họ,
họ cho họ váy và áo cánh
và Ta không biết họ đã làm những gì nữa.
Nhưng Gaynabai đã không nhận,
bà ấy nói “cái gì thế này?”
Tại sao tôi phải mặc một bộ đồ như thế này
khi mà cả cơ thể đều bị phơi bày?
Không, tôi sẽ mặc sari, tôi không bao giờ có thể từ bỏ nó.
Tại sao tôi phải mặc loại trang phục vô dụng này?”
Nhưng khi họ gặp những người được gọi là tiên tiến này
rất nhiều người trong số họ bắt đầu sống như vậy.
Họ nói “các người không có tự do;
các người chỉ bị ràng buộc bởi một cái gì đó, bởi một ai đó”.
Nhưng thực ra họ bị ràng buộc bởi sự thiêng liêng,
bởi sự hiểu biết thiêng liêng
và rồi họ bắt đầu thay đổi.
Bà ấy vẫn ổn, chồng bà ấy vẫn ổn
nhưng con trai bà ấy bắt đầu uống rượu,
đây là sự khởi đầu của sự kết thúc,
rồi cờ bạc và đủ mọi thứ khác mà cậu ta bắt đầu.
Rồi cháu trai của bà ấy bắt đầu đi tìm gái điếm,
và ý nghĩ chỉ là “chúng ta tự do,
có gì sai chứ?”
Bây giờ những điều cấm kỵ nguyên thủy này
ở trong các con, được xây dựng sẵn. Chúng ở đó.
Chúng tồn tại có lẽ ở trạng thái tiềm tàng,
có thể các con đã kìm nén chúng,
có thể các con đã loại bỏ chúng,
nhưng chúng vẫn ở đó.
Lúc nào chúng cũng ở đó,
và đó là điều chúng ta nói rằng các con đang rời bỏ maryadas,
hoặc là chúng ta nói rằng các con đang xúc phạm Shri Ganesh.
Vì vậy khi Mẹ tạo ra vũ trụ này,
vị Thần đầu tiên là Shri Ganesh.
Sự tốt lành đã được tạo ra.
Bây giờ, chúng ta không hiểu sự tốt lành là gì.
Sự tốt lành là một sự hiểu biết hoàn toàn
về những giới hạn nguyên thủy, và cả những quy tắc ứng xử.
Ví dụ, ở Ấn Độ tất cả chúng ta từng làm điều đó,
mặc dù Ta ở trong một gia đình Đạo Thiên Chúa,
rằng trước khi chạm vào Mẹ Đất,
khi thức dậy,
chúng ta thường nói “Ôi Mẹ Đất, xin hãy tha thứ cho chúng con
bởi vì chúng con đang chạm vào Mẹ bằng đôi chân của mình”.
Vì vậy, sự tôn trọng đối với Mẹ Đất và đối với thiên nhiên
được xây dựng sẵn bên trong chúng ta,
nó là một phần không thể thiếu, chúng ta là một phần không thể thiếu của toàn bộ
chúng ta có thể gọi là toàn bộ vũ trụ.
Nhưng khi các con đi vào ý tưởng vô nghĩa về tự do này
thì các con đang rời bỏ Mẹ Đất của mình,
trọng lực của chính các con cũng giảm đi.
Mẹ Đất này phải dạy chúng ta,
trong khi chúng ta đang cướp bóc mọi thứ,
hệ sinh thái, hệ sinh thái của họ - những người hoạt động vì sinh thái đang cố gắng.
Bất cứ điều gì ở bên ngoài cũng ở bên trong.
Nếu các con muốn bóc lột Mẹ của mình ở bên trong,
hoặc nếu các con muốn gây phiền phức cho Mẹ của mình ở bên trong,
các con cũng có thể gây phiền phức cho Mẹ Đất này.
Bây giờ điều đã thay thế sự hiểu biết của chúng ta rất đơn giản,
đó là chúng ta đang chú ý nhiều hơn đến tiền bạc.
Nếu các con có thể chặt một cái cây, các con nói, để lấy tiền,
thì điều đó đang làm tổn thương Mẹ.
Nhưng nếu các con chặt cây để làm đẹp cho Bà,
thì Bà sẽ vui.
Sự sáng suốt của Bà thật vĩ đại,
hãy xem cách Bà tạo ra những bông hoa.
Những loại hoa khác nhau, khác nhau.
Ở những quốc gia khác nhau, có những loại hoa khác nhau.
Giống như Ta đã thấy ở đất nước của Ta
rằng hoa cực kỳ thơm,
rất thơm.
Và Bà hiểu rất nhiều.
Có lần Ta đến Úc
và loài hoa này các con gọi là hoa dâm bụt,
đó là một bông hoa màu đỏ, nó chuyển sang màu hồng rồi thành màu đỏ,
hãy tưởng tượng nó đầu tiên có màu hồng
và sau đó dần dần nó chuyển sang màu đỏ.
Ngay cả hoa hướng dương cũng liên tục quay mặt theo mặt trời.
Bây giờ làm sao các con có thể nói không có mối liên hệ nào
giữa hoa hướng dương và mặt trời?
Nó tự động thay đổi.
Vì vậy, những bông hoa dâm bụt này là những bông hoa
mà chúng ta dùng để thờ phụng Shri Ganesh,
và chương trình là để thờ phụng Shri Ganesh.
Trên đường đi Ta thấy rất nhiều cây dâm bụt, đang nở hoa.
Ta nói “vào thời điểm này có rất nhiều hoa”.
Ta nói “Ta nghĩ các con nên lấy những bông hoa này cho lễ puja”.
Ta đã đi và khi Ta đến sảnh đường
tất cả các hành giả Sahaja đã tự mình mang theo hoa dâm bụt.
Ta chưa bao giờ nói với họ, họ tự mình làm vậy.
Họ không biết rằng hoa đó được dùng cho Shri Ganesh
nhưng chính Mẹ Đất đã tạo ra vào thời điểm đó.
Đây là thời điểm của Shri Ganesh khi các con nên có hoa dâm bụt.
Điều đó thật đáng chú ý
thiên nhiên ở trong chúng ta nhiều đến thế nào
và làm thế nào mà điều này, bất cứ điều gì ở trong chúng ta,
hướng dẫn bên ngoài và nhận được phước lành.
Chúng ta không phải là một cái gì đó tách biệt.
Mẹ Đất này là nhà của chúng ta,
chúng ta có một ngôi nhà trong Bà và Bà có một ngôi nhà trong chúng ta.
Hôm nay Ta đã nói rằng đối với Shri Ganesha,
Ngài có một cơ thể bằng đất sét,
chỉ là đất sét bình thường.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng,
nếu các con có thể thực sự nghĩ về nó,
toàn bộ vũ trụ này đã tạo ra chúng ta như thế nào;
tất cả đều ở trong chúng ta
và khi chúng ta cố gắng làm tổn thương điều gì đó,
thì chúng ta đang làm tổn thương chính mình.
Trí tuệ của Mẹ Đất
Ta đã thấy từ thời thơ ấu của mình.
Thật là một điều tuyệt đẹp khi biết về thiên nhiên
và Mẹ Đất
đó là lý do tại sao tất cả các vị thánh, đặc biệt là ở Ấn Độ,
thường vào rừng để sống.
Chỉ trong rừng các con mới có thể thấy rõ
sự ràng buộc nguyên thủy này đã được tuân thủ tuyệt đối như thế nào,
hoàn toàn tuân theo, một cách tự nhiên bởi thiên nhiên.
Đối với chúng ta thì thật khó,
chúng ta là những người khá “tự do”.
Vì vậy, những điều đơn giản, những điều đơn giản như một người phụ nữ
nên luôn che đậy cơ thể của mình một cách đúng mực.
Bởi vì cô ấy tôn trọng cơ thể của mình,
cô ấy tôn trọng sự trong trắng của mình.
Nhưng nếu các con nói điều này với ai đó
họ sẽ không nghe.
Như các con thấy cây thường xanh, chúng luôn được bao phủ,
không có chiếc lá nào rụng.
Ta gọi chúng là phái nữ,
và những cây khác, cây rụng lá,
chúng rụng lá nên Ta gọi chúng là đàn ông.
Bởi vì họ là đàn ông.
Ở đây thì ngược lại, Ta đã thấy.
Nếu Ta từng đến bất kỳ bữa tiệc nào
bằng cách nào đó họ nghĩ Ta là một người rất thanh thản,
các con gặp ai đó, ngay lập tức
người đàn ông sẽ cài cúc áo của mình
và những người phụ nữ sẽ cởi mở.
Ta đã nói toàn bộ bộ não từ đây đã đi sang bên này
và cái này đã đi sang bên kia.
Thật là ngu ngốc.
Nhưng ngay cả bà Thatcher, họ nói rằng bà ấy đã nói,
rằng văn hóa của chúng ta là phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ.
Để làm gì? Họ là gái điếm hay sao?
Vì vậy, cơn cuồng phô bày cơ thể này
đã trở nên quá mạnh mẽ đến nỗi ngay cả ở Ấn Độ,
nó không diễn ra trên đường phố hay trong gia đình,
mà là trong rạp chiếu phim, trong các bộ phim, các con thấy phụ nữ,
thực sự điều này không bao giờ xảy ra ở Ấn Độ.
Những gì các con thấy trong phim, không bao giờ xảy ra!
Nếu họ bắt đầu mặc những bộ trang phục như vậy
sẽ có rất nhiều người ném đá vào họ.
Rồi tất cả những thứ khác,
Ta không nên nói là vụng về mà là rất lố bịch
đã xảy ra, ví dụ như, Ta không thể hiểu được
đàn ông quan hệ với đàn ông, phụ nữ quan hệ với phụ nữ,
và trẻ em, và điều này điều kia.
Chúng ta không biết những điều này ở Ấn Độ, Ta không biết.
Tại sao? Tại sao nó lại xảy ra ở đây?
Ta không nghĩ 50 năm trước họ đã làm như vậy,
cũng ở những quốc gia này.
Tại sao chúng ta lại từ bỏ cảm giác xấu hổ của mình?
Và loại chuyện vô nghĩa này đã xâm nhập vào chúng ta.
Ta nghĩ chắc hẳn có một số bhoots hoặc badhas trong họ
hoặc một cái gì đó khủng khiếp,
nhưng đây là một điều hoàn toàn phi tự nhiên.
Vô lý!
Rồi một người đàn ông đã có vợ lại để mắt đến những người phụ nữ chưa chồng
và những người đàn ông chưa vợ thì có quan hệ.
Mọi người làm đủ mọi chuyện.
Và các con sẽ không tin đâu, điều này không xảy ra ở Ấn Độ.
Thực sự Ta nói cho các con biết, ngày nay nó đã lan rộng ra,
nhưng Ta phải nói rằng trong những gia đình tốt thì không có chuyện đó.
Có người nói với Ta rằng có bệnh AIDS ở Ấn Độ,
vâng, vì họ tắm trên sông.
Nếu họ ngừng tắm trên sông thì việc này sẽ chấm dứt.
Ta từng là sinh viên y khoa, Ta đã học,
Ta xuất thân từ một gia đình rất cởi mở,
Ta chưa bao giờ biết những điều này,
rằng đàn ông có thể làm những việc như vậy, thật ngu ngốc!
Ngay cả trong bệnh viện tâm thần ở Ấn Độ
chúng ta chưa bao giờ nghe những báo cáo như vậy.
Điều này thật vô lý!!
Các con hãy nhìn những đứa trẻ.
Hôm nọ Guido đã tặng Ta một món quà là một cô bé,
cô bé đang cảm thấy ngại ngùng,
các con biết đấy, cô bé đang giữ chiếc váy của mình như thế này và cảm thấy ngại ngùng.
Sự e thẹn là trang sức của phụ nữ.
Trẻ em đều e thẹn.
Ta nhớ cháu gái của Ta
có lần nó đang xem một cuốn tạp chí,
nó còn rất nhỏ, khoảng hai tuổi.
Thế là nó thấy một người phụ nữ mặc bikini hay gì đó,
nó đã đánh vào người phụ nữ đó, “bà đang làm gì vậy?”
Nó thấy trong tạp chí.
Bà của cháu sẽ đến
và tát cho bà hai cái, im đi!
Làm ơn mặc quần áo vào”.
Chúng sẽ không làm vậy. Trẻ em không thích, các con có để ý không.
Ta không biết liệu chúng có tiến bộ hay không,
nhưng thường thì trẻ em không thích điều đó, sự vô liêm sỉ này.
Nhưng sự vô liêm sỉ đã đi quá xa,
đến mức
đối với họ, việc khỏa thân là một sự tiến bộ vĩ đại.
Chuyện này chẳng là gì cả.
Có người nói với Ta rằng anh ta muốn cứu những người thổ dân
nhưng họ đã quá,
quá ấn tượng bởi làn da trắng,
đến nỗi họ chấp nhận mọi thứ.
Nhưng họ thậm chí còn có quan hệ
với chính chị em gái, con gái, mẹ của mình.
Cạnh tranh.
Đây là những chủ đề,
khá là ghê tởm để nói đến,
và Ta không thể hiểu được
làm thế nào một con người có thể sa đọa đến mức đó.
Và vào thời điểm này, chúng ta có Sahaja Yoga,
nơi các con đã trở nên nhận biết, nhận biết
về những điều cấm kỵ tự nhiên của mình.
Nó ở đó, bởi vì Ta đã nói với các con, nó có sẵn ở đó,
nó được khai sáng và đột nhiên các con đã chấp nhận.
Ta chưa bao giờ mong đợi nhiều như vậy, Ta nói cho các con biết,
nhưng các con đã chấp nhận nó,
và không chỉ vậy, các con còn đang thưởng thức nó,
đang thực hành nó.
Các con hãy nhìn vào cuộc đời của tất cả các vị thánh vĩ đại.
Các con không thể có một người nào đó, như Diana,
thấy không, họ sắp gọi bà ấy là một vị thánh.
Bà ấy không có maryadas.
Ồ, Ta có thiện cảm với bà ấy vì
chồng bà ấy đã hành hạ bà ấy hoặc có thể là điều gì đó,
nhưng maryadas rất quan trọng.
Làm sao bà ấy có thể là một vị thánh được?
Bây giờ nếu các con trở thành một người bình thường
người có những điều cấm kỵ của mình, người hiểu biết, người có nhận thức,
thì họ sẽ nói, "Ồ, anh ta là một người đàn ông tuyệt vời",
ý Ta là, đó là bản chất của anh ta,
anh ta sinh ra đã như vậy,
vì vậy một người như vậy được ca ngợi, đặc biệt là ở phương Tây.
Cũng có một điều ngược lại là,
bây giờ số đông là luật pháp.
Nếu số đông ngu ngốc,
thì tất cả sự ngu ngốc đó được coi là vĩ đại.
Họ không có não, họ không có trí thông minh
để hiểu những thứ này có thể giúp ích như thế nào;
ví dụ như rượu.
Ý Ta là rượu, nó chẳng mang lại điều tốt đẹp gì cho ai cả,
nhưng rượu, không có rượu thì các con chẳng ra gì.
Họ sẽ không nói chuyện với các con, họ nói rằng
trừ khi có rượu, các con không thể nói chuyện.
Và nó lan tràn đến mức,
nó phổ biến trong xã hội đến mức
tất cả các bữa tiệc Ta tham dự,
ngoại trừ Ta và chồng Ta, mọi người đều uống rượu,
và uống nhiều hơn bình thường vì nó miễn phí.
Chúng đều là chất độc,
đây đều là những chất độc
làm hư hỏng chúng ta hoàn toàn từ người này sang người khác.
Bây giờ có một điều cấm kỵ, đối với thuốc lá,
hãy tưởng tượng - tại sao lại hút thuốc?
Ta không hiểu, người ta hút thuốc như ống khói.
Nhưng bây giờ họ không có can đảm để từ bỏ nó.
Khắp mọi nơi, cấm hút thuốc, cấm hút thuốc, cấm hút thuốc.
Khi nào họ sẽ bắt đầu “cấm rượu bia?”
Mọi người đều thấy rằng nó rất nguy hiểm.
Nó đi ngược lại nhận thức của con người, mọi người đều thấy điều đó.
Các con thấy người ta ngã quỵ,
các con thấy người ta chửi rủa nhau, đánh nhau.
Ta nói với các con, nếu các con dừng việc nghiện rượu này lại
thì tất cả sự vô liêm sỉ này sẽ biến mất.
Bởi vì khi các con uống rượu, nhận thức của các con bị suy giảm.
Một người nghiện rượu đã nói với Ta
“khi tôi uống rượu, tôi không xem em gái mình là em gái,
mà xem cô ấy như người tình của tôi”.
Chà, làm sao anh làm được điều đó? “Vâng”.
Nhưng vì địa vị xã hội và tất cả những thứ đó mà các con phải uống.
Bây giờ, chúng ta thậm chí không hiểu làm thế nào
mà những điều cấm kỵ nguyên thủy của chúng ta lại bị phá vỡ hoàn toàn
bởi xã hội ở đây.
Điều đơn giản là
để hiểu chính bản thân mình,
đôi khi tốt hơn là hãy nhìn những người ngu ngốc,
các con sẽ ngạc nhiên về những gì họ đang làm
bởi vì Ta đã thấy, Ta đã từng rất ngạc nhiên
họ đang làm gì vậy?
Và rồi để che đậy nó, để che đậy nó,
họ có những quy tắc ứng xử, các con biết đấy, rất cao sang.
Họ nói chuyện theo một cách rất đặc biệt,
di chuyển bản thân một cách rất,
Ta nên nói, giống như một người được đào tạo bài bản
và bất cứ ai không làm như vậy đều bị họ coi thường.
Họ nghĩ rằng người đó thiếu sự cao sang.
Vì vậy, một ý tưởng khác là chúng ta phải cao sang.
Ganesha được tạo ra như thế nào – các con thấy đó.
Hãy nhìn Ngài, Ngài không hề cao sang chút nào.
Ngài ăn như một người tham ăn
và Ngài nhìn các con
như thể Ngài sắp dùng chùy đánh các con.
Đối với Ganesha không có sự tha thứ,
khi Ngài trở thành Chúa Giê-Su, Ngài đã phát triển điều đó,
Ta không biết nó đã diễn ra như thế nào,
nhưng với tư cách là Ganesha thì hoàn toàn không có sự tha thứ.
Đừng cố gắng xin sự tha thứ từ Shri Ganesha,
Ngài sẽ không bao giờ tha thứ,
ngay cả khi Mẹ của Ngài nói “bây giờ con nên tha thứ đi”,
“Không, điều đó con sẽ không làm”.
Ngài không bao giờ tha thứ!!
Khi đó chỉ đến lúc Mẹ phải nói
“Ta tha thứ cho các con”, thì Ngài mới có thể làm điều đó,
bởi vì có một điều về Ngài là,
Ngài cực kỳ vâng lời Mẹ của Ngài, tuyệt đối,
vì vậy nếu Mẹ đã tha thứ, thì xong.
Nhưng nếu không, Ngài sẽ không bao giờ, không bao giờ tha thứ,
và đó là lý do tại sao tất cả các loại bệnh tật khủng khiếp này lại ở đây.
Hàng ngàn bệnh tật.
Ngoài ra nếu các con không tôn trọng Ngài thì chứng bất lực có thể xảy ra
hay bệnh AIDS và tất cả những căn bệnh thầm kín mà người ta mắc phải.
Ta đã có một thời gian rất tồi tệ với những người mắc phải
những căn bệnh thầm kín này,
bởi vì Shri Ganesha chấp nhận sự tha thứ của Ta
nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, Ngài lại quay trở lại!
Bây giờ hãy xem, họ là những vị Thần có dharma của riêng mình.
Họ cũng có dharma của riêng mình.
Ngài ban cho các con rất nhiều thứ, Ngài ban cho các con
chủ yếu là trí tuệ, sự sáng suốt, sự thấu hiểu,
nhưng nếu các con không tuân theo Ngài, những phẩm chất của Ngài,
thì Ngài là một người rất khó tính.
Vì vậy, để nói với ai đó “Đừng làm vậy” là rất khó,
nhưng tự nhiên sẽ có sự đáp trả.
Nếu các con muốn trở thành bệnh nhân thì không khó;
nhưng để được chữa lành ở Mooladhara
thì rất, rất khó.
Các con chắc chắn sẽ được chữa lành, cuối cùng,
nhưng căn bệnh khó chữa nhất là từ Mooladhara.
Ngài là một đứa trẻ, được thôi,
Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng, Ngài là sự ngây thơ,
mặc dù vậy Ngài không thể tha thứ cho các con
nếu các con phá vỡ sự ngây thơ của mình.
Mẹ thì hoàn toàn ngược lại,
Bà muốn cứu bằng mọi giá, Bà muốn cứu mọi người.
Nhưng Ganesha thì không,
Ganesha nói “được thôi,
các con tốt hơn là xuống địa ngục đi”
và địa ngục ở ngay trong cuộc sống của chúng ta ở đây, các con thấy đó,
những người thích uống rượu, hút thuốc,
mại dâm tất cả những thứ này – tất cả đều là địa ngục.
Địa ngục còn là gì nữa?
Và Ngài sẽ không bao giờ cứu các con khỏi địa ngục.
Chỉ trong bài Aarti của các con, bằng tiếng Marathi, về Shri Ganesha,
họ nói rằng vào thời điểm
khi tôi nhận được sự khai ngộ của mình
Ngài phải cứu tôi.
Đó là điều duy nhất họ cầu xin,
vào thời điểm phục sinh của tôi, Ngài phải cứu tôi.
Nó không nói rằng
vào thời điểm phục sinh của tôi, Ngài hãy bảo vệ tôi, không!
Ngài cứu tôi.
Bởi vì Ngài là người ngự trên mỗi luân xa
giống như một phó hiệu trưởng của trường đại học.
Ngay cả khi các con có Vishnu ở bên cạnh,
Mahadeva ở bên cạnh,
nhưng nếu Shri Ganesha đang ngự ở đó
và Ngài nói “không, không có sự tiến triển nào cho anh ta”,
nó sẽ không thành công, rất khó.
Vì vậy, bây giờ Ta nói với các con điều này rằng con cái của các con đang ở đây.
Trong thời hiện đại này
những điều khủng khiếp đang xảy ra với trẻ em.
Ý Ta là, Ta nghĩ toàn bộ sự tiêu cực này đều chống lại sự ngây thơ.
Bất cứ nơi nào có trẻ em, họ lạm dụng chúng,
họ dạy chúng những điều xấu.
Ngay cả trường học, mọi thứ đều rất kinh khủng.
Vì vậy, chúng ta phải cẩn thận.
Chúng ta phải rất, rất cẩn thận với con cái của mình.
Chúng ta phải hướng dẫn chúng đúng cách, chăm sóc chúng,
và hãy để những điều cấm kỵ nguyên thủy của chúng,
sự hạn chế đó, điều cấm kỵ đó, được bảo tồn.
Vì vậy, nếu một đứa trẻ làm điều gì đó tốt đẹp, hãy trân trọng nó.
Ta không lo lắng về một đứa trẻ
hơi một chút, các con có thể gọi là,
hơi nghịch ngợm một chút, ở đây chúng phải như vậy.
Không sao cả.
Nhưng nếu nó làm bất cứ điều gì chống lại Shri Ganesha, hãy cẩn thận!
Tất cả các loại bệnh tật có thể phát triển,
và nếu những điều cấm kỵ này bị phá hủy từ thời thơ ấu,
thì chúng rất khó để phục hồi.
Tuy nhiên Ta đã luôn nói rằng sự ngây thơ không bao giờ mất đi,
chỉ là có một vài đám mây
cố gắng che đậy sự ngây thơ
và chúng ta trở nên khá ngu dốt về nó,
rằng chúng ta đã làm bất cứ điều gì sai trái.
Đó là nhiệm vụ của các con.
Xã hội của các con thật kinh khủng.
Thế hệ tiếp theo Ta không biết sẽ đi về đâu.
Khi Ta nghĩ về điều đó, Ta thực sự sợ hãi.
Giải pháp là các con phải
cẩn thận về con cái của mình và suy nghĩ của chúng
và thái độ của chúng đối với Shri Ganesha.
Chúng là những điều đặc biệt đáng yêu đối với Shri Ganesha.
Các con không thể tưởng tượng được Ngài yêu thương trẻ em đến nhường nào
và Ngài luôn ở đó để bảo vệ con cái của các con,
nếu Ngài bảo vệ bất cứ điều gì thì đó là những đứa trẻ mà Ngài bảo vệ,
và nếu các con thực sự hiểu những gì Ta đang nói bây giờ,
bởi vì nếu các con phải vượt qua ranh giới này
của cuộc sống con người và đời sống tâm linh,
điều đầu tiên là Shri Ganesh của các con!
Khi Kundalini đi lên, Shri Ganesh im lặng,
Ngài chỉ hỗ trợ Kundalini đi lên.
Ngài cũng là người gợi ý cho các con
rằng các con đang làm mọi việc sai cách.
Ngài chăm sóc các con, nhưng Ngài sẽ không tha thứ cho các con.
Nó không quá khó.
Cái cách mọi người nói chuyện
về nhu cầu thể chất của họ và tất cả những điều vô nghĩa này,
ngay cả động vật cũng không nói như vậy.
Hãy cố gắng thưởng thức những thứ sẽ mang lại cho các con niềm vui sướng thực sự.
Ví dụ như hoa, thiên nhiên, sân vườn.
Thay vì phá hủy thiên nhiên này, hãy cố gắng xây dựng nó,
cố gắng xem làm thế nào các con có thể biến nó thành một khu vườn xinh đẹp,
hoặc một nơi xinh đẹp.
Mỗi lần Ta ở đây
Ta đều nghĩ mình nên làm gì với mảnh đất này
nó rất cằn cỗi, làm sao Ta có thể thay đổi nó.
Lúc nào cũng có suy nghĩ
về cách làm cho nó đẹp hơn,
và trong đó, nếu có sự ngây thơ,
không tham lam,
không có sự cạnh tranh,
không có sự dính mắc,
mà chỉ để thưởng thức vẻ đẹp
từ chính sự sáng tạo của các con, để xem mọi việc ra sao.
Con người đã đi quá giới hạn,
vượt ngoài tầm hiểu biết.
Ví dụ, ở đây hay bất cứ nơi nào khác ở châu Âu
các con không được phép trồng thêm trái cây nữa.
Tại sao? Bởi vì giá cả phải được giữ vững.
Nếu các con có quá nhiều trái cây
tại sao không gửi đến những nơi không có trái cây?
Họ sẽ phá hủy nó, vứt bỏ nó, nhưng họ sẽ không làm điều đó.
Vì vậy, tình yêu thương và cảm thông cho người khác không còn nữa,
và họ phá hủy nếu có thứ gì đó được Mẹ Đất sản xuất dư thừa
chỉ để giữ giá cao.
Rất tàn nhẫn!
Họ vẫn rất tàn nhẫn.
Chỉ nghĩ đến tiền, tiền, tiền, tiền.
Tất cả những điều này đều xảy ra.
Vậy nên nó vẫn đang xảy ra
và Ta chắc chắn một ngày nào đó tất cả sẽ dừng lại.
Các quán rượu là những tòa nhà đẹp nhất trong làng.
Rồi cách họ tôn vinh việc uống rượu
là phần hay nhất của nó.
Tất cả đã được thực hiện, các con thấy đó.
Bây giờ điều duy nhất Ta muốn các con có một mong muốn
là hãy chấm dứt việc uống rượu, giống như hút thuốc.
Nếu các con nghĩ như vậy có thể giải quyết được một chút.
Cá nhân Ta nghĩ rằng
chính việc uống rượu đã khiến các con phát triển tất cả những thái độ lệch lạc này.
Nếu không, nếu là một người bình thường với bộ não bình thường
tại sao anh ta lại làm những điều như vậy?
Đánh nhau, cãi vã, giết chóc, bạo lực.
Không thể hiểu được
làm thế nào một người bình thường có thể làm một điều như vậy.
Shri Ganesha mang lại cho các con sự cân bằng,
Ngài giữ các con đi đúng hướng.
Nhưng nếu các con không muốn nghe lời Ngài,
các con sẽ bị vứt bỏ.
Ta hy vọng các con hiểu mối quan hệ của chúng ta với thiên nhiên,
với Shri Ganesha
và với Kundalini của chúng ta là như thế nào,
hoàn toàn đồng nhất với nhau, hoàn toàn.
Nếu các con bắt đầu yêu thiên nhiên
tất cả những ý nghĩ làm hỏng sự ngây thơ của các con sẽ chấm dứt.
Ta từng làm thơ, Ta rất yêu thiên nhiên,
nhưng rồi Ta tự nhủ mình phải làm công việc cho Sahaja Yoga.
Nếu Ta theo nghiệp thơ ca, họ sẽ gọi Ta là một nhà thơ nữ
và Ta không muốn có bất kỳ vị trí nào như vậy
trở thành một nhà thơ nữ và những thứ tương tự, Ta đã từ bỏ nó.
Và Ta đã là một nữ vận động viên rất giỏi.
Ta từng chơi nhiều môn, Ta từng đứng đầu trong mọi loại trò chơi
và Ta đã có chức vô địch, này nọ. Ta đã từ bỏ nó.
Bất cứ điều gì Ta làm, Ta đều hết mình với nó,
Ta đã học y khoa
Ta đứng đầu toàn trường đại học. Ta đã từ bỏ nó.
Tại sao? Bởi vì Ta là Mẹ Thủy Tổ,
và Ta phải làm công việc
đánh thức bản chất nguyên thủy,
dharma bên trong con người,
và đó là điều Ta phải làm
và không có gì khác.
Nhưng vì điều đó Ta không làm gì cả, Ta là “Nishkriya”
Ta không làm gì cả, thực sự Ta không làm.
Nó được thực hiện bởi tự nhiên.
Được thực hiện bởi Shri Ganesha.
Vishnu, Mahesha, tất cả các vị ấy, họ đang làm điều đó.
Nhưng, vậy thì mối quan hệ là gì?
Mối quan hệ là, tất cả họ đều ở trong thân thể Ta
và tất cả họ đều bị ràng buộc bởi dharma của riêng mình,
và họ hành động.
Đây là mối quan hệ,
tự nhiên, tự động, giống như một mối quan hệ được cài đặt sẵn.
Ví dụ, chiếc quạt được cài đặt sẵn
nên ngay khi các con nhấn nút, nó bắt đầu quay.
Nó giống như vậy.
Tất cả họ đều liên quan đến Ta,
và họ có một quy tắc ứng xử phi thường,
sự tôn trọng phi thường,
rằng nếu Ta nói bất cứ điều gì, họ sẽ không làm trái lời.
Các con thấy điều này là
điều rất rất sâu sắc mà Ta đang nói với các con,
rằng các con là một con người,
điều đó được cài đặt sẵn.
Bên trong các con là dharma của các con
và nếu các con đi ngược lại dharma của mình
thì các con sẽ bị tiêu diệt.
Tất cả chúng được cài đặt sẵn bên trong các con,
tất cả chúng đều ở đó, ở dạng tiềm năng.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu tầm quan trọng của việc
nhận thức được những giới hạn bên trong chính mình.
Vậy nên, cảm ơn tất cả các con rất nhiều.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!